1.手机、金额只能数字
2.用户重置密码
3.出纳要看用户的名字、照片、剩余课数、有效期信息，不看联系人的联系方式，
   会员计次活动不看，课程需要看。
4.课程安排列表按时间正序排列
5.课程安排报表统计导出按课程编号排序，间距不一致。
6.教练能看所有课程表，但是不能修改别人的评价，也不能修改课程表
7.课程表中多人情况时，应该分行体现；教练评价针对每个学员每节课的表现。进入历史，存储情况。
8.报表中：教练可以看课程安排、历史课程、会员信息（学员姓名、昵称、课程阶段、评价）；
   顾问只能看自己学员的全部信息（含评价）
   出纳啥都不能看
9.会员信息列表操作栏中的删除键 只有管理员有权限删除。
10.管理员不需要剩余课数的直接修改。
11.报表中会员信息的详情里未完成的课程和已完成的课程不需要教练微信和联系方式，只留名字就可以。
   也不要客户的生日信息。不需要课程编号、课程
12.客户信息中加入“有效日期”，在排课中超过有效日期后就不能再选择了。有效期修改只能管理员。
13.客户照片由顾问上传。

14.会员管理中的会员列表可不可以每列都按序排列
15.建议操作按钮换成有文字的按键“修改”，只有管理员可以进行修改操作。
16.建议增加一种按键“查看”，以便查看课程安排详情和会员信息详情
17.数据库每天晚上24点自动备份
18.用户里的登陆名没问题，“用户名”改为真实姓名
19.会员里“用户名”改为昵称
20.admin就不需要阶段管理这个模块了
21.顾问里没有会员管理这一项了
22.报表统计中会员信息大列表中的学员编号是系统自己生成的id吧，不需要列出来。
    不需要生日、联系人一系列信息
    需单独设一列“查看详情”，用有文字“查看详情”的按键。类似于现在学员编号的功能。
    再加一列有效期、加上一列购买的总课数，加上一列产品类型
    最好能加上最近一次上课时间
23.会员详情中最上面的查询多选模块不需要。
24.课程表相同时间的不同课，能不能把时间合并同类项
25.历史课程的视图中“进行中的教学计划”改为“已完成的教学”
   多选查询模块中学员的下拉选项信息不全，这项比较重要
26.报表统计中的“课程安排”改为“进行中的课程”。视图无法显示所有的课程，下拉显示不全。
27.课程表里把计次活动也列进去。添加计次活动加教练选项，可为空一定要可为空。
28.顾问里课程安排，进行添加上课学员的的视图里，要有剩余课时的信息列。
29.admin排定课后，顾问加入上课学员后，admin再次修改教练选择，整个上课学员的信息也空了，要保留。
   admin排定课后，修改上课时间，整个上课学员的信息也空了，这个逻辑是对的，需要保留。
30.可不可以做个课程模板功能，课程安排和会员安排都保存下来，只有上课日期需要重新输入。需要7个模板。