用户表字段：id，名字（英文），密码，电话，微信，角色（管理员，教练，顾问），照片，备注

客户表：id，名字，昵称，性别，照片，出生日期，课程开始日期，课程结束日期，交费金额，购买次数，父亲名字，电话，微信，母亲名字，电话，微信，家庭住址，报名渠道，课程顾问，备注

已上课程明细：id，客户姓名，已上课次数，已上课日期和时间，教练，顾问，评价，备注

课程安排：id，日期，时间，教练，顾问，客户，课程类别，备注



理理
模块是
客户信息，课程安排信息，综合查询，管理员

功能是
1.增、改、删、查（各模块）
2.查询结果导出到EXCEL
3.课程表时间安排提交
4.添加上课客户提交
5.教练评价提交
6.确认课程结束，生成正式数据。正式生成数据后，此次课程表将不可再被修改。
7.多项字段的联合查询。查询选项数量、内容可以自行选择。

权限是
1.超级管理员：网络配置，管理员设定之类
2.管理员：添加用户，分配权限，审核课程安排提交，审核客户课程提交，审核教练评价提交，确认数据生成，对客户的增改删进行审批没有直接操作权，可以查询所有客户
3.顾问：一切以自己负责的客户为前提。只对自己负责的客户进行增改删查，添加删除自己负责的客户课程
4.教练：只能查询客户姓名，照片，历次教练评价信息。增加、修改课程安排中的教练评价字段。
 理理
模块是
1.客户信息：添加客户，客户查询（里面含修改删除）
2.课程安排信息：排课，以往课程查询
3.综合查询：
4.管理员：
9:06

理理
还有两个功能，
1.客户已上课次数达到购买次数后，将不能再被排课。
2.有客户上一次上课时间距今超过15天，做个提醒给管理员和顾问。这个功能不好实现就再说吧。